И так пришло время создавать лонгрид (продающий текст):

Шаг 1. Берем все документы которые у нас есть на этом этапе:

> \- Исследование
>
> \- Большая идея и Уникальный механизм - Бриф 3.0
>
> \- Неотразимый оффер

Шаг 2. Заходим на сайт [<u>https://swiped.co/</u>](https://swiped.co/) и
выбираем примеры для моделирования. Скачиваем себе через (“печать”).

Шаг 3. Выбираем одну из формул “Архитектуры убеждения” (всего их
четыре).

Номер 1:

**Вводная** **часть:**

> ● Назовите проблему.
>
> ● Обещание решения болевой точки + обещание сэкономить время/деньги. ●
> Дразнящая история эмоционального открытия.
>
> ● Расскажите (подразните) об уникальном механизме, лежащем в основе
> решения. ● Указание на противоречивый характер механизма (это
> противоречит тому, что вам
>
> говорили раньше).
>
> ● Работайте над стимулированием продолжения чтения (Я отвечу на эту
> загадку для вас).
>
> ● Кратко затронуть тему скептицизма.
>
> ● Кратко упомяните о средствах повышения доверия.
>
> ● Квалификация - для кого это работает. Для всех ли? Для определенной
> группы? Обращайтесь к своему рынку.
>
> ● Включите несколько широких отзывов, если есть (о преимуществах, но
> не не рассказывайте о продукте).

**История** **которую** **рассказываем:**

> ● Кто я такой + факторы доверия, когда это уместно (например, врач или
> эксперт). ● «Я или кто-то из моих близких был таким же, как вы
> (испытывал боль)» - вот
>
> эмоциональная история об этом.
>
> ● Традиционные решения и советы не работают.
>
> ● Триггерное событие - проблема или болевая точка выросла до уровня,
> когда аватар осознает что-то должно измениться.
>
> ● Поиск истины/ответов.
>
> ● Дополнительно: Встречает мудрого «сэнсэя», который обещает открыть
> скрытую правду.

**Уникальный** **механизм** **проблемы:**

> ● Объяснение «реальной причины» проблемы; у вас есть 99% ответа, но
> это недостающий 1%.
>
> ● Должно быть удивительным, возможно, даже контринтуитивным. ●
> Подкрепляться элементами достоверности и доказательности.
>
> *●* *Снимаем* *вину* *(“это* *не* *твоя* *вина”).*

**Уникальный** **механизм** **решения:**

> ● Теперь, когда вы знаете истинную причину проблемы, это «реальное
> решение» на МАКРОуровне.
>
> ● Оно должно быть логически связано с проблемой.
>
> ● Например: Если причиной увеличения веса являются плохие бактерии, то
> решение - это новый способ избавить ваш кишечник от плохих бактерий.
>
> ● Как только у них есть МАКРО-решение (теория) - они копают глубже,
> чтобы доказать теорию (и проникнуть в МИКРО).
>
> ● Подкреплено элементами достоверности и доказательства, включая
> цитаты и научные источники.
>
> *●* *Фактор* *эксклюзивности* *подчеркнуть* *(вы* *не* *сможете*
> *найти* *их* *больше* *нигде).* *●* *Отработка* *возражение* *которые*
> *возникнут* *в* *голове.*

**Создание** **продукта** **+** **Раскрытие:**

> ● Теперь, когда аватар знает решение, он ищет версию «из коробки»;
> что-то, что просто закончит его поиски и решит проблему прямо на
> месте.
>
> ● Но обнаруживает, что «из коробки» не подходит.
>
> ● Приходится делать это самому и создавать новое решение.
>
> ● Начинает тестировать его или работать над ним. Возникают проблемы и
> неудачи. ● Но в конечном итоге успех/прорыв.
>
> ● Доказательство того, что продукт работает.
>
> ● Другие просят его. ● Продукт рождается.

**Закрытие:**

> ● Детали продукта (что входит в комплект, что делает его особенным,
> уникальные выгоды).
>
> ● Обсудите и отбросьте другие альтернативы (дорогие, неэффективные,
> побочные эффекты, низкое качество, непроверенные).
>
> ● Дополнительные отзывы. ● Как использовать продукт.
>
> ● Необязательная срочность - обстоятельства которые могут помешать мне
> поделиться этим в любой момент.
>
> ● Дефицит: Спрос высок, предложение ограничено, запасы отсутствуют
> часто. ● Личная миссия - сделать все лучше - связана с эмоциями.
>
> ● Работа с ценой - другие "решения" более дорогостоящие, обойдутся
> дороже в обслуживании, последствия дорогие.
>
> ● Последствия бездействия дорогостоящи (стоимость может быть как
> материальной, так и нематериальной).
>
> ● Это решение лучше и сэкономит вам деньги, обычно оно стоит \$X, что
> является выгодной сделкой, но прямо сейчас вы можете получить его
> всего за \$Y!
>
> ● Умные люди покупают больше. ● Первый призыв к действию.
>
> ● Что произойдет после того, как вы нажмете на кнопку. ●
> Дополнительно: Ценные бесплатные бонусы.
>
> ● Гарантия - вы, скорее всего, получите отличный опыт, но если по
> какой-то причине не получите, никакого риска и никаких хлопот.
>
> ● Второй призыв к действию.
>
> ● Два варианта - вы можете продолжать страдать, а можете начать
> действовать сегодня и навсегда изменить свою жизнь; выбор за вами.
>
> ● Срочность 2 - Но вы действительно должны поторопиться, так как
> презентация заканчивается и нет никаких гарантий, как долго
> предложение будет доступно.
>
> ● Третий призыв к действию.
>
> ● Спасибо за просмотр/чтение.

**ФАК:**

> ● Вернитесь к тому, чтобы стать их другом; помогите прояснить все
> недоразумения, которые могут у них возникнуть.
>
> ● Напомнить им о том, что представляет собой продукт, для чего он
> используется, как важно действовать сегодня, каковы условия гарантии и
> как купить!

Номер 2:

> 1\. Заголовок
>
> 2\. Открывающий абзац
>
> 3\. Сформулируйте свое Уникальное Торговое Предложение 4. Перечислите
> причины поверить в то, что вы говорите
>
> 5\. Список выгод программы (буллеты) 6. Отзывы от довольных клиентов
>
> 7\. Укажите покупательские критерии (предупреждение: Не нанимайте
> \_\_\_\_, если они не соответствуют следующим X критериям!)
>
> 8\. Укажите цену
>
> 9\. Перечислите бонусы 10. Гарантия
>
> 11\. Призыв к действию (что делать дальше) 12. P.S.

Номер 3:

> 1\. Предзаголовок, показывающий, для кого предназначена программа 2.
> Привлекающий внимание заголовок с большим обещанием
>
> 3\. Подзаголовок, в котором объясняется обещание 4. Сформулируйте
> проблему
>
> 5\. Усильте проблему 6. Решите проблему
>
> 7\. Детально опишите предложение: ○ Предложение
>
> ○ Буллеты с выгодами ○ Ответ на возражения ○ Указание цены
>
> ○ Гарантия
>
> 8\. Дайте причину действовать ПРЯМО СЕЙЧАС (дефицит, дедлайн и так
> далее) 9. Призыв к действию (Сделайте это прямо сейчас!)
>
> 10\. Предупредите о боли, которую они испытают, если не выполнят это
> действие 11. P.S. Повторите, почему им нужно действовать ПРЯМО СЕЙЧАС.

Номер 4:

> 1\. Предзаголовок, показывающий, для кого предназначена программа 2.
> Привлекающий внимание заголовок с большим обещанием
>
> 3\. Подзаголовок, в котором объясняется обещание
>
> 4\. Создание мгновенного доверия с помощью отзывов
>
> 5\. Выстраивание интереса с помощью описания того, почему вы делаете
> обещание 6. Перечислите выгоды предложения в буллетах
>
> 7\. Еще больше отзывов, показывающих, что вы даете обещаемые
> результаты 8. Выстраивание ценности и указание цены
>
> 9\. Объясните, почему вы делаете такое выгодное предложение 10.
> Определите БЕСПЛАТНЫЕ бонусы за быстрое действие
>
> 11\. Опишите свою гарантию
>
> 12\. Заставьте читателя выполнить действие немедленно, сказав о
> дефиците или дедлайне
>
> 13\. Напомните, что он потеряет, не действуя прямо сейчас 14. Призыв к
> действию (сделайте это прямо сейчас!)
>
> 15\. P.S. Финальный бонус за быстрое действие

Шаг 4: Загружаем все это в ИИ (я использую Gemini 2,5 Pro). И вводим
промпт следующего содержания.

Привет, я хочу чтобы вы написали мне продающий текст моего курса который
я буду размещать на Тильде. Я прикрепил вам все необходимые исследования
и пример продающего текста в стиле которого я хочу получить результат.

Я так же прикрепил вам формулу по которой надо создать мой продающий
текст. Я хочу чтобы вы задействовали максимальное количество
психологических триггеров. Авторитет (Authority): Люди склонны доверять
и следовать за экспертами. Предоставляя ценный контент, вы автоматически
становитесь авторитетом в глазах аудитории . Взаимность (Reciprocity):
Когда вы что-то даете людям бесплатно (ценный контент), у них возникает
подсознательное желание отдать что-то взамен, например, купив ваш
продукт . Доверие (Trust): Процесс запуска дает вам время, необходимое
для построения доверительных отношений. Люди покупают у тех, кому
доверяют . Ожидание (Anticipation): Создание ажиотажа и ожидания, как
перед премьерой голливудского фильма. Люди начинают с нетерпением ждать
ваш продукт . Симпатия (Likeability): Мы предпочитаем иметь дело с теми,
кто нам нравится. Демонстрируя свою личность и общаясь с аудиторией, вы
вызываете симпатию . События и Ритуал (Events and Ritual): Запуск
превращается в событие, в котором люди участвуют вместе. Это создает
сильную эмоциональную связь . Сообщество (Community): Люди любят быть
частью чего-то большего. В процессе запуска вокруг вашего продукта
формируется сообщество единомышленников . Дефицит (Scarcity):
Ограничение по времени, количеству или специальным бонусам — мощнейший
мотиватор к покупке. Дефицит заставляет людей принимать решение здесь и
сейчас . Социальное доказательство (Social Proof): Когда люди видят, что
другие интересуются продуктом, комментируют, ждут его и покупают, они с
большей вероятностью сделают то же самое .

Не стесняйтесь писать много, мне нужен текст на 6-8 страниц формата А4 с
одной стороны. Четко структурируйте его, сделайте продающие
подзаголовки, буллеты списком. Там где нужны будут доказательства
поставьте \[ххх\] я сам их туда впишу у меня их очень много. Вообще
можете давить авторитетом и отзывами/кейсами. Сделайте их как можно
больше по всему тексту. Пишите на сленге и языке аудитории, это очень
важно. Покажите что максимально понимаете их и проблемы которые у них
есть.

Результат:
[<u>https://skrizhal.online/smoffer</u>](https://skrizhal.online/smoffer)
