# Онлайн — модель.
Обязанности и условия

Привет! Я *Имя*, и я уверен, что у тебя есть всё, чтобы достичь успеха! 🌟 ты интересовалась вакансией стрим — модели, поэтому пишу по поводу работы. всё ещё ищешь? давай поговорим!

Тогда предлагаю перейти на "ты" для комфорта и удобства 🌸

поступим следующим образом: сначала я задам уточняющие вопросы о тебе как о кандидате, а потом мы с тобой обсудим обязанности и условия. Ты задашь вопросы, а я на них отвечу. Если почувствуешь, что твое, мы назначим собеседование на удобное тебе время, окей?

круто, мне нравится твой настрой, идем дальше. подскажи, пожалуйста:
— сколько тебе лет?
— есть ли у тебя два телефона + наушника или телефон + ноутбук? что за модель телефонов?
— чем занималась, какой опыт работы уже есть?
— какой у тебя финансовый минимум? на что копишь зарабатываешь? 🙂
— живешь ли одна? не будут ли тебе мешать домашние работать?

Благодарю тебя за ответы. рассказываю о условиях и обязанностях. Смотри если по факту то:
Работа связана с зарубежной аудиторией (Америка, Европа), ты выходишь в эфир — ведёшь трансляции, основная задача — общаться с иностранцами 💬
Главное — никакого откровения, трансляции идут в комфортном формате, где ты сама выбираешь, как общаться и в чём находиться (от пижамы до топа). 
Тематика:
Ты сама выбираешь тематику — хочешь рассказывать про сериалы, стихи, песни, психологию — пожалуйста. Главное — живое общение и искренность. Если что — модератор подскажет, ты не останешься одна, тебе дадут все пошаговые инструкции для комфортной работы 😌

Два типа дохода.
Всё, что ты зарабатываешь — твое.
💰 1. Донаты — зрители могут скидывать деньги просто потому, что ты им приятна или чтобы ты сделала простое действие из заранее прописанного списка.
🟢 2. Личные чаты — кто-то хочет пообщаться один на один, и оплата в этом чате идёт поминутно. Это основной источник дохода.
За один рабочий день можешь заработать от 15$ до 50$, эти деньги сразу конвертируют в рубли. после окончания смены, в течение часа, начислим зарплату на твою банковскую карту 🌸
Что самое приятное — можешь сразу пойти и обрадовать себя чем-нибудь классным/приятным.

Свой график ты сможешь подбирать сама на начальном этапе, а потом он станет 5/2 или 4/3 с плавающими выходными 🌸

Смены длятся по 6-8 часов в начале, пока ты будешь набирать аудиторию и осваиваться

Есть утренние, дневные и вечерние смены — выбирай как тебе удобно, чтобы совмещать с работой или учебой.

И о самом приятном — зарплате:

новичок от 60000 до 80000 рублей. Уже после двух месяцев работы, твой доход будет от 100 000 рублей и выше — предела нет.

На стажировке ты будешь получать выплаты каждый день — обычно от 500 рублей до 2500 рублей. Это не только отличный способ заработать первые деньги и убедиться, что тебе нравится, но и отличный способ пойти и порадовать себя чем-нибудь приятным после стажировки :)

После начнутся выплаты каждую неделю, по воскресеньям

На стажировке опытная модель и по совместительству куратор будет всегда рядом, поможет и подскажет 🤗 Она ответит на все твои вопросы и поможет освоиться в новом коллективе

Хорошо, идем дальше. Собеседование — видео звонок продлится буквально 30 минут, как и любое собеседование. Поговоришь о мечтах, целях, интересах, обсудишь работу с интервьюером и уже примешь окончательное верное решение. будет ли тебе удобно завтра созвониться по видеосвязи с интерьювером в первой или второй половине дня?

Круто, тогда закрепил за тобой время. Тебе интервьюер отпишет на твой телеграм аккаунт перед созвоном, будь на связи 🫶
Кстати, подскажи как там тебя найти? 🤗

Кайф, сейчас тоже подготовлю информацию и предоставляю тебе контакты интервьюера, если что-то поменяется — пиши.
Доброго тебе дня, в день собеседования еще раз с тобой спишемся 💞